Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: Whether you are loading from a partial ``state_dict``, which is missing some keys, or loading a ``state_dict`` with more keys than the model that you are loading into, you can set the strict argument to ``False`` in the ``load_state_dict()`` function to ignore non-matching keys. In this recipe, we will experiment with warmstarting a model using parameters of a different model.
zh_cn: 无论您是从一个缺少某些键的部分``state_dict``加载，还是从包含更多键的``state_dict``加载到另一个模型，您可以在``load_state_dict()``函数中将strict参数设置为``False``以忽略不匹配的键。在本教程中，我们将尝试使用不同模型的参数对模型进行热启动。

source: Define and initialize the neural network A and B
zh_cn: 定义并初始化神经网络A和B

source: Save model A
zh_cn: 保存模型A

source: Load into model B
zh_cn: 加载到模型B

source: For this recipe, we will use ``torch`` and its subsidiaries ``torch.nn`` and ``torch.optim``.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用``torch``及其组件``torch.nn``和``torch.optim``。

source: 2. Define and initialize the neural network A and B
zh_cn: 2. 定义并初始化神经网络A和B

source: For sake of example, we will create a neural network for training images. To learn more see the Defining a Neural Network recipe. We will create two neural networks for sake of loading one parameter of type A into type B.
zh_cn: 为了示例，我们会为训练图像创建一个神经网络。要了解更多信息，请参阅定义神经网络教程。我们将创建两个神经网络，以便加载类型A的参数到类型B。

source: 3. Save model A
zh_cn: 3. 保存模型A

source: 4. Load into model B
zh_cn: 4. 加载到模型B

source: If you want to load parameters from one layer to another, but some keys do not match, simply change the name of the parameter keys in the state_dict that you are loading to match the keys in the model that you are loading into.
zh_cn: 如果您想从一个层加载参数到另一个层，但某些键不匹配，可以简单地更改您加载的state_dict中的参数键名称，以匹配您要加载的模型中的键。

source: You can see that all keys matched successfully!
zh_cn: 您可以看到所有的键匹配成功！

source: Congratulations! You have successfully warmstarted a model using parameters from a different model in PyTorch.
zh_cn: 恭喜！您已经成功通过使用PyTorch中不同模型的参数对模型进行了热启动。

source: `Saving and loading multiple models in one file using PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/saving_multiple_models_in_one_file.html>`__
zh_cn: `使用PyTorch在一个文件中保存和加载多个模型 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/saving_multiple_models_in_one_file.html>`__

source: `Saving and loading models across devices in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/save_load_across_devices.html>`__
zh_cn: `在 PyTorch 中跨设备保存和加载模型 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/save_load_across_devices.html>`__

source: :download:`Download Python source code: warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.py <warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码：warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.py <warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.ipynb <warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook：warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.ipynb <warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_what_is_state_dict.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_recipes_recipes_what_is_state_dict.py>` 下载完整示例代码

source: In PyTorch, the learnable parameters (i.e. weights and biases) of a ``torch.nn.Module`` model are contained in the model’s parameters (accessed with ``model.parameters()``). A ``state_dict`` is simply a Python dictionary object that maps each layer to its parameter tensor.
zh_cn: 在 PyTorch 中，``torch.nn.Module`` 模型的可学习参数（即权重和偏置）包含在模型的参数中（通过 ``model.parameters()`` 访问）。``state_dict`` 只是一个 Python 字典对象，它将每层映射到其参数张量。

source: A ``state_dict`` is an integral entity if you are interested in saving or loading models from PyTorch. Because ``state_dict`` objects are Python dictionaries, they can be easily saved, updated, altered, and restored, adding a great deal of modularity to PyTorch models and optimizers. Note that only layers with learnable parameters (convolutional layers, linear layers, etc.) and registered buffers (batchnorm’s running_mean) have entries in the model’s ``state_dict``. Optimizer objects (``torch.optim``) also have a ``state_dict``, which contains information about the optimizer’s state, as well as the hyperparameters used. In this recipe, we will see how ``state_dict`` is used with a simple model.
zh_cn: 如果您对从 PyTorch 保存或加载模型感兴趣，``state_dict`` 是一个不可或缺的实体。由于 ``state_dict`` 对象是 Python 字典，它们可以轻松保存、更新、更改和恢复，从而为 PyTorch 模型和优化器添加了很大的模块化。请注意，只有具有可学习参数的层（卷积层、线性层等）和注册的缓冲区（如 batchnorm 的运行平均值）在模型的 ``state_dict`` 中有条目。优化器对象（``torch.optim``）也有一个 ``state_dict``，其中包含有关优化器状态的信息以及使用的超参数。在本教程中，我们将了解如何使用简单的模型来使用 ``state_dict``。

source: Initialize the optimizer
zh_cn: 初始化优化器

source: Access the model and optimizer ``state_dict``
zh_cn: 访问模型和优化器的 ``state_dict``

source: For sake of example, we will create a neural network for training images. To learn more see the Defining a Neural Network recipe.
zh_cn: 为了举例说明，我们将创建一个用于训练图像的神经网络。欲了解更多信息，请参阅定义神经网络教程。

source: 3. Initialize the optimizer
zh_cn: 3. 初始化优化器

source: We will use SGD with momentum.
zh_cn: 我们将使用带动量的 SGD。

source: 4. Access the model and optimizer ``state_dict``
zh_cn: 4. 访问模型和优化器的 ``state_dict``

source: Now that we have constructed our model and optimizer, we can understand what is preserved in their respective ``state_dict`` properties.
zh_cn: 现在我们已经构建了我们的模型和优化器，我们可以了解它们各自的 ``state_dict`` 属性中保存了什么内容。

source: This information is relevant for saving and loading the model and optimizers for future use.
zh_cn: 此信息与保存和加载模型及优化器以供将来使用有关。

source: Congratulations! You have successfully used ``state_dict`` in PyTorch.
zh_cn: 恭喜您！您已成功在 PyTorch 中使用了 ``state_dict``。

source: `Saving and loading a general checkpoint in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/saving_and_loading_a_general_checkpoint.html>`__
zh_cn: `在 PyTorch 中保存和加载通用检查点 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/saving_and_loading_a_general_checkpoint.html>`__

source: :download:`Download Python source code: what_is_state_dict.py <what_is_state_dict.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码：what_is_state_dict.py <what_is_state_dict.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: what_is_state_dict.ipynb <what_is_state_dict.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook：what_is_state_dict.ipynb <what_is_state_dict.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_zeroing_out_gradients.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_recipes_recipes_zeroing_out_gradients.py>` 下载完整示例代码

source: It is beneficial to zero out gradients when building a neural network. This is because by default, gradients are accumulated in buffers (i.e, not overwritten) whenever ``.backward()`` is called.
zh_cn: 在构建神经网络时清零梯度是有益的。这是因为默认情况下，每次调用 ``.backward()`` 时，梯度会累积在缓冲区中（即不会被覆盖）。

source: When training your neural network, models are able to increase their accuracy through gradient descent. In short, gradient descent is the process of minimizing our loss (or error) by tweaking the weights and biases in our model.
zh_cn: 在训练神经网络时，模型能够通过梯度下降过程提高其准确性。简而言之，梯度下降是通过调整模型中的权重和偏置来最小化损失（或误差）的过程。

source: ``torch.Tensor`` is the central class of PyTorch. When you create a tensor, if you set its attribute ``.requires_grad`` as ``True``, the package tracks all operations on it. This happens on subsequent backward passes. The gradient for this tensor will be accumulated into ``.grad`` attribute. The accumulation (or sum) of all the gradients is calculated when .backward() is called on the loss tensor.
zh_cn: ``torch.Tensor`` 是 PyTorch 的核心类。当您创建一个张量时，如果将其属性 ``.requires_grad`` 设置为 ``True``，则包会跟踪它的所有操作。这发生在随后进行的反向传播过程中。该张量的梯度将累积到 ``.grad`` 属性中。所有梯度的累积（或总和）是在调用损失张量的 ``.backward()`` 时计算的。

source: There are cases where it may be necessary to zero-out the gradients of a tensor. For example: when you start your training loop, you should zero out the gradients so that you can perform this tracking correctly. In this recipe, we will learn how to zero out gradients using the PyTorch library. We will demonstrate how to do this by training a neural network on the ``CIFAR10`` dataset built into PyTorch.
zh_cn: 在某些情况下，可能需要清零张量的梯度。例如：当您开始训练循环时，您应该清零梯度以便正确地执行跟踪。在本教程中，我们将学习如何使用 PyTorch 库清零梯度。我们将通过对 PyTorch 内置的 ``CIFAR10`` 数据集训练一个神经网络来演示这一操作。

source: Since we will be training data in this recipe, if you are in a runnable notebook, it is best to switch the runtime to GPU or TPU. Before we begin, we need to install ``torch`` and ``torchvision`` if they aren’t already available.
zh_cn: 由于我们将在本教程中进行数据训练，如果您处于可运行的 notebook 中，最好将运行时切换到 GPU 或 TPU。在开始之前，如果尚未安装 ``torch`` 和 ``torchvision``，需要安装它们。

source: Steps 1 through 4 set up our data and neural network for training. The process of zeroing out the gradients happens in step 5. If you already have your data and neural network built, skip to 5.
zh_cn: 步骤 1 到 4 设置了我们的数据和神经网络以进行训练。清零梯度的过程发生在步骤 5。如果您已经构建了数据和神经网络，请直接跳到步骤 5。

source: Load and normalize the dataset
zh_cn: 加载并归一化数据集

source: Build the neural network
zh_cn: 构建神经网络

source: Define the loss function
zh_cn: 定义损失函数

source: Zero the gradients while training the network
zh_cn: 训练网络时清零梯度

source: For this recipe, we will just be using ``torch`` and ``torchvision`` to access the dataset.
zh_cn: 在本教程中，我们将仅使用 ``torch`` 和 ``torchvision`` 来访问数据集。

source: 2. Load and normalize the dataset
zh_cn: 2. 加载并归一化数据集

source: PyTorch features various built-in datasets (see the Loading Data recipe for more information).
zh_cn: PyTorch 提供了各种内置数据集（有关详细信息，请参阅加载数据教程）。

source: 3. Build the neural network
zh_cn: 3. 构建神经网络

source: We will use a convolutional neural network. To learn more see the Defining a Neural Network recipe.
zh_cn: 我们将使用卷积神经网络。欲了解更多信息，请参阅定义神经网络教程。

source: 4. Define a Loss function and optimizer
zh_cn: 4. 定义损失函数和优化器

source: Let’s use a Classification Cross-Entropy loss and SGD with momentum.
zh_cn: 我们将使用分类交叉熵损失和带动量的 SGD。

source: 5. Zero the gradients while training the network
zh_cn: 5. 训练网络时清零梯度

source: This is when things start to get interesting. We simply have to loop over our data iterator, and feed the inputs to the network and optimize.
zh_cn: 这时事情开始变得有趣。我们只需循环遍历数据迭代器，并将输入提供给网络并优化。

source: Notice that for each entity of data, we zero out the gradients. This is to ensure that we aren’t tracking any unnecessary information when we train our neural network.
zh_cn: 注意，对于每个数据实体，我们都会清零梯度。这是为了确保在训练神经网络时我们不会跟踪任何不必要的信息。

source: You can also use ``model.zero_grad()``. This is the same as using ``optimizer.zero_grad()`` as long as all your model parameters are in that optimizer. Use your best judgment to decide which one to use.
zh_cn: 您还可以使用 ``model.zero_grad()``。这与使用 ``optimizer.zero_grad()`` 是一样的，只要您的所有模型参数都在该优化器中。根据需要选择最适合的使用方式。

source: Congratulations! You have successfully zeroed out gradients in PyTorch.
zh_cn: 恭喜您！您已成功在 PyTorch 中清零梯度。

source: `Loading data in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/data_tutorial.html>`__
zh_cn: `在 PyTorch 中加载数据 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/data_tutorial.html>`__

source: :download:`Download Python source code: zeroing_out_gradients.py <zeroing_out_gradients.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码：zeroing_out_gradients.py <zeroing_out_gradients.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: zeroing_out_gradients.ipynb <zeroing_out_gradients.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook：zeroing_out_gradients.ipynb <zeroing_out_gradients.ipynb>`

source: Recipes are bite-sized, actionable examples of how to use specific PyTorch features, different from our full-length tutorials.
zh_cn: 教程是一些实用的简明示例，展示如何使用特定的 PyTorch 功能，与我们完整的教程有所不同。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_regional_compilation.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_recipes_regional_compilation.py>` 下载完整示例代码

source: **Author:** `Animesh Jain <https://github.com/anijain2305>`_
zh_cn: **作者：** `Animesh Jain <https://github.com/anijain2305>`_

source: As deep learning models get larger, the compilation time of these models also increases. This extended compilation time can result in a large startup time in inference services or wasted resources in large-scale training. This recipe shows an example of how to reduce the cold start compilation time by choosing to compile a repeated region of the model instead of the entire model.
zh_cn: 随着深度学习模型变得越来越庞大，这些模型的编译时间也随之增加。这种延长的编译时间可能会导致推理服务的启动时间变长或在大规模训练中浪费资源。本教程展示了如何通过选择编译模型的重复区域而不是整个模型来减少冷启动编译时间。

source: Pytorch 2.5 or later
zh_cn: PyTorch 2.5 或更高版本

source: Before we begin, we need to install ``torch`` if it is not already available.
zh_cn: 在开始之前，如果尚未安装 ``torch``，需要安装它。

source: This feature is available starting with the 2.5 release. If you are using version 2.4, you can enable the configuration flag ``torch._dynamo.config.inline_inbuilt_nn_modules=True`` to prevent recompilations during regional compilation. In version 2.5, this flag is enabled by default.
zh_cn: 此功能从 2.5 版本开始可用。如果您使用的是 2.4 版本，可以启用配置标志 ``torch._dynamo.config.inline_inbuilt_nn_modules=True`` 来防止区域编译期间的重新编译。在 2.5 版本中，此标志默认启用。

source: In this recipe, we will follow these steps:
zh_cn: 在本教程中，我们将遵循以下步骤：

source: Import all necessary libraries.
zh_cn: 导入所有必要的库。

source: Define and initialize a neural network with repeated regions.
zh_cn: 定义并初始化具有重复区域的神经网络。

source: Understand the difference between the full model and the regional compilation.
zh_cn: 理解完整模型和区域编译之间的区别。

source: Measure the compilation time of the full model and the regional compilation.
zh_cn: 测量完整模型和区域编译的编译时间。

source: First, let's import the necessary libraries for loading our data:
zh_cn: 首先，让我们导入加载数据所需的库：

source: Next, let's define and initialize a neural network with repeated regions.
zh_cn: 接下来，我们定义并初始化一个具有重复区域的神经网络。

source: Typically, neural networks are composed of repeated layers. For example, a large language model is composed of many Transformer blocks. In this recipe, we will create a ``Layer`` using the ``nn.Module`` class as a proxy for a repeated region. We will then create a ``Model`` which is composed of 64 instances of this ``Layer`` class.
zh_cn: 通常，神经网络由重复的层组成。例如，一个大型语言模型由多个 Transformer 块组成。在本教程中，我们将使用 ``nn.Module`` 类创建一个 ``Layer`` 作为重复区域的代理。然后我们将创建一个由 64 个 ``Layer`` 类实例组成的 ``Model``。

source: Next, let's review the difference between the full model and the regional compilation.
zh_cn: 接下来，我们回顾完整模型编译和区域编译之间的区别。

source: In full model compilation, the entire model is compiled as a whole. This is the common approach most users take with ``torch.compile``. In this example, we apply ``torch.compile`` to the ``Model`` object. This will effectively inline the 64 layers, producing a large graph to compile. You can look at the full graph by running this recipe with ``TORCH_LOGS=graph_code``.
zh_cn: 在完整模型编译中，整个模型作为一个整体被编译。这是大多数用户使用 ``torch.compile`` 的常见方法。在本示例中，我们将 ``torch.compile`` 应用于 ``Model`` 对象。这将有效地内联 64 个层，生成一个需要编译的大型图。运行此教程时，可通过设置 ``TORCH_LOGS=graph_code`` 查看完整图。

source: The regional compilation, on the other hand, compiles a region of the model. By strategically choosing to compile a repeated region of the model, we can compile a much smaller graph and then reuse the compiled graph for all the regions. In the example, ``torch.compile`` is applied only to the ``layers`` and not the full model.
zh_cn: 另一方面，区域编译只编译模型的一部分。通过策略性地选择编译模型的重复区域，我们可以编译一个小得多的图并重复使用该已编译的图。在本示例中，``torch.compile`` 仅应用于 ``layers`` 而不是整个模型。

source: Applying compilation to a repeated region, instead of full model, leads to large savings in compile time. Here, we will just compile a layer instance and then reuse it 64 times in the ``Model`` object.
zh_cn: 将编译应用于重复区域而不是整个模型，可以显著节省编译时间。在这里，我们仅编译一个层实例，然后在 ``Model`` 对象中重用该实例 64 次。

source: Note that with repeated regions, some part of the model might not be compiled. For example, the ``self.linear`` in the ``Model`` is outside of the scope of regional compilation.
zh_cn: 请注意，对于重复区域，模型的某些部分可能未被编译。例如，在 ``Model`` 中的 ``self.linear`` 超出了区域编译的范围。

source: Also, note that there is a tradeoff between performance speedup and compile time. Full model compilation involves a larger graph and, theoretically, offers more scope for optimizations. However, for practical purposes and depending on the model, we have observed many cases with minimal speedup differences between the full model and regional compilation.
zh_cn: 还需注意的是，性能加速和编译时间之间存在权衡。完整模型编译涉及更大的图，并且理论上提供了更多优化的空间。然而，对于实际用途而言，根据模型的具体情况，我们已观察到完整模型编译和区域编译之间的加速差异通常很小。

source: Next, let's measure the compilation time of the full model and the regional compilation.
zh_cn: 接下来，让我们测量完整模型和区域编译的编译时间。

source: ``torch.compile`` is a JIT compiler, which means that it compiles on the first invocation. In the code below, we measure the total time spent in the first invocation. While this method is not precise, it provides a good estimate since the majority of the time is spent in compilation.
zh_cn: ``torch.compile`` 是一个 JIT 编译器，这意味着它会在第一次调用时进行编译。在以下代码中，我们测量第一次调用所花费的总时间。虽然此方法并不精确，但由于主要时间花费在编译过程中，提供了一个不错的估计。

source: This recipe shows how to control the cold start compilation time if your model has repeated regions. This approach requires user modifications to apply `torch.compile` to the repeated regions instead of more commonly used full model compilation. We are continually working on reducing cold start compilation time.
zh_cn: 此教程展示了如何控制模型具有重复区域时的冷启动编译时间。此方法需要用户修改以在重复区域而非更常用的完整模型编译中应用 `torch.compile`。我们将继续致力于减少冷启动编译时间。

source: :download:`Download Python source code: regional_compilation.py <regional_compilation.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码：regional_compilation.py <regional_compilation.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: regional_compilation.ipynb <regional_compilation.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook：regional_compilation.ipynb <regional_compilation.ipynb>`

source: Script and Optimize for Mobile Recipe
zh_cn: 脚本并优化移动端教程

source: This tutorial has been deprecated. There is a new tutorial on this topic.
zh_cn: 本教程已被废弃。针对该主题有一个新的教程。

source: Intel® Extension for PyTorch* Backend on Intel® CPUs
zh_cn: Intel® 扩展适用于 Intel® CPU 的 PyTorch* 后端

source: To work better with `torch.compile` on Intel® CPUs, Intel® Extension for PyTorch* implements a backend ``ipex``. It targets to improve hardware resource usage efficiency on Intel platforms for better performance. The `ipex` backend is implemented with further customizations designed in Intel® Extension for PyTorch* for the model compilation.
zh_cn: 为了在 Intel® CPU 上更好地使用 `torch.compile`，Intel® Extension for PyTorch* 实现了一个名为 `ipex` 的后端。它旨在提高 Intel 平台上的硬件资源利用效率，从而实现更好的性能。`ipex` 后端通过 Intel® Extension for PyTorch* 中设计的进一步自定义功能来实现模型编译。

source: Usage Example
zh_cn: 使用示例

source: Train FP32
zh_cn: 训练 FP32

source: Check the example below to learn how to utilize the `ipex` backend with `torch.compile` for model training with FP32 data type.
zh_cn: 查看下面的示例，了解如何使用 `torch.compile` 和 `ipex` 后端进行 FP32 数据类型的模型训练。

source: Train BF16
zh_cn: 训练 BF16

source: Check the example below to learn how to utilize the `ipex` backend with `torch.compile` for model training with BFloat16 data type.
zh_cn: 查看下面的示例，了解如何使用 `torch.compile` 和 `ipex` 后端进行 BFloat16 数据类型的模型训练。

source: Inference FP32
zh_cn: 推理 FP32

source: Check the example below to learn how to utilize the `ipex` backend with `torch.compile` for model inference with FP32 data type.
zh_cn: 查看下面的示例，了解如何使用 `torch.compile` 和 `ipex` 后端进行 FP32 数据类型的模型推理。

source: Inference BF16
zh_cn: 推理 BF16

source: Check the example below to learn how to utilize the `ipex` backend with `torch.compile` for model inference with BFloat16 data type.
zh_cn: 查看下面的示例，了解如何使用 `torch.compile` 和 `ipex` 后端进行 BFloat16 数据类型的模型推理。

source: Compile Time Caching Configuration
zh_cn: 编译时缓存配置

source: **Authors:** `Oguz Ulgen <https://github.com/oulgen>`_ and `Sam Larsen <https://github.com/masnesral>`_
zh_cn: **作者：** `Oguz Ulgen <https://github.com/oulgen>`_ 和 `Sam Larsen <https://github.com/masnesral>`_

source: PyTorch Compiler implements several caches to reduce compilation latency. This recipe demonstrates how you can configure various parts of the caching in ``torch.compile``.
zh_cn: PyTorch 编译器实现了多个缓存，用于减少编译延迟。此教程演示了如何配置 ``torch.compile`` 中的各种缓存部分。

source: Before starting this recipe, make sure that you have the following:
zh_cn: 开始此教程之前，请确保您具有以下内容：

source: Basic understanding of ``torch.compile``. See:
zh_cn: 对 ``torch.compile`` 的基本理解。参见：

source: `torch.compiler API documentation <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler.html#torch-compiler>`__
zh_cn: `torch.compiler API 文档 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler.html#torch-compiler>`__

source: `Introduction to torch.compile <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`__
zh_cn: `torch.compile 入门指南 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`__

source: `Compile Time Caching in torch.compile <https://pytorch.org/tutorials/recipes/torch_compile_caching_tutorial.html>`__
zh_cn: `torch.compile 中的编译时缓存 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/torch_compile_caching_tutorial.html>`__

source: PyTorch 2.4 or later
zh_cn: PyTorch 2.4 或更高版本

source: Inductor Cache Settings
zh_cn: Inductor 缓存设置

source: Most of these caches are in-memory, only used within the same process, and are transparent to the user. An exception is caches that store compiled FX graphs (``FXGraphCache``, ``AOTAutogradCache``). These caches allow Inductor to avoid recompilation across process boundaries when it encounters the same graph with the same Tensor input shapes (and the same configuration). The default implementation stores compiled artifacts in the system temp directory. An optional feature also supports sharing those artifacts within a cluster by storing them in a Redis database.
zh_cn: 大多数缓存是内存中的，仅在同一进程内使用，并对用户透明。一个例外是存储编译后 FX 图的缓存（``FXGraphCache`` 和 ``AOTAutogradCache``）。这些缓存允许 Inductor 在遇到相同的图（具有相同的 Tensor 输入形状和配置）时，避免跨进程重新编译。默认实现将编译工件存储在系统临时目录中。一项可选功能支持将这些工件存储在 Redis 数据库中，从而在集群中共享。

source: There are a few settings relevant to caching and to FX graph caching in particular. The settings are accessible via environment variables listed below or can be hard-coded in the Inductor’s config file.
zh_cn: 以下设置与缓存尤其是 FX 图缓存相关。这些设置可以通过下面列出的环境变量访问，或直接在 Inductor 的配置文件中硬编码。

source: This setting enables the local FX graph cache feature, which stores artifacts in the host’s temp directory. Setting it to ``1`` enables the feature while any other value disables it. By default, the disk location is per username, but users can enable sharing across usernames by specifying ``TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR`` (below).
zh_cn: 此设置启用本地 FX 图缓存功能，将工件存储在主机的临时目录中。将其设置为 ``1`` 即可启用功能，设置为其他任何值则禁用功能。默认情况下，磁盘位置是按用户名分隔的，但用户可以通过指定 ``TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR``（如下）启用跨用户名共享。

source: This setting extends ``FXGraphCache`` to store cached results at the ``AOTAutograd`` level, rather than at the Inductor level. Setting it to ``1`` enables this feature, while any other value disables it. By default, the disk location is per username, but users can enable sharing across usernames by specifying ``TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR`` (below). ``TORCHINDUCTOR_AUTOGRAD_CACHE`` requires ``TORCHINDUCTOR_FX_GRAPH_CACHE`` to work. The same cache dir stores cache entries for ``AOTAutogradCache`` (under ``{TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR}/aotautograd``) and ``FXGraphCache`` (under ``{TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR}/fxgraph``).
zh_cn: 此设置将 ``FXGraphCache`` 功能扩展到在 ``AOTAutograd`` 层级存储缓存结果，而不是在 Inductor 层级。将其设置为 ``1`` 可启用此功能，设置为其他任何值则禁用功能。默认情况下，磁盘位置是按用户名分隔的，但用户可以通过指定 ``TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR``（如下）启用跨用户名共享。``TORCHINDUCTOR_AUTOGRAD_CACHE`` 需要 ``TORCHINDUCTOR_FX_GRAPH_CACHE`` 支持。相同的缓存目录用于存储 ``AOTAutogradCache``（位于 ``{TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR}/aotautograd``）和 ``FXGraphCache``（位于 ``{TORCHINDUCTOR_CACHE_DIR}/fxgraph``）的缓存条目。
